# [한수](https://www.acmicpc.net/problem/1065)


| 시간 제한 | 메모리 제한 | 제출   | 정답   | 맞은 사람 | 정답 비율   |
| ----- | ------ | ---- | ---- | ----- | ------- |
| 2 초   | 128 MB | 7165 | 3277 | 2927  | 47.324% |

## 문제

어떤 양의 정수 X의 자리수가 등차수열을 이룬다면, 그 수를 한수라고 한다. 등차수열은 연속된 두 개의 수의 차이가 일정한 수열을 말한다. N이 주어졌을 때, 1보다 크거나 같고, N보다 작거나 같은 한수의 개수를 출력하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력

첫째 줄에 1,000보다 작거나 같은 자연수 N이 주어진다.

## 출력

첫째 줄에 1보다 크거나 같고, N보다 작거나 같은 한수의 개수를 출력한다.

## 예제 입력 복사

```
110
```

## 예제 출력 복사

```
99
```

## 힌트

## 출처

- 문제를 번역한 사람: [baekjoon](https://www.acmicpc.net/user/baekjoon)

## 알고리즘 분류

- [브루트 포스](https://www.acmicpc.net/problem/tag/%EB%B8%8C%EB%A3%A8%ED%8A%B8%20%ED%8F%AC%EC%8A%A4)
- [탐색](https://www.acmicpc.net/problem/tag/%ED%83%90%EC%83%89)
